‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles
‫لَيلَةٌ هَادِئَة
‫        هَادِئَة
‫♪  ليلة هادئة ♪
‫♪  ليلة مقدسة ♪
‫♪  كل شيء هادئ ♪
‫♪  كل شيء مشرق ♪
‫♪  حول الأم العذراء و طفلها ♪
‫♪  الطفل المقدس ♪
‫♪  رقيق جدًا و لطيف ♪
‫♪  نائم بسلام سماوي ♪
‫♪  ليلة هادئة ♪
‫♪  ليلة مقدسة ♪
‫♪  يرتعد الرعاة ♪
‫♪  عند رؤيته ♪
‫♪  تتدفق الأمجاد ♪
‫♪  السماوية ♪
‫المضخة الماصة.
‫♪  الطغمات السماوية تغني : "هللويا !" ♪
‫♪  لقد ولد المسيح المخلص ! ♪
‫المحقق (دينيس ڤاسيل)
‫"وحدة مكافحة العصابات"
‫لا بأس.
‫اليوم، الأربعاء 26 يناير،
‫و أنتم تستمعون إلى 88.3 "ك.ب.ل.ب".
‫في غضون ساعات قليلة،
‫من المتوقع أن يقوم
‫بنك الإحتياطي الفيدرالي
‫برفع أسعار الفائدة،
‫و قد قيل لنا،
‫أن هذه هي آداتهم الرئيسية
‫للمساعدة على خفض التضخم.
‫هل يمكنك أن تشرحين لنا ...
‫طبعًا، طبعًا.
‫حسنًا، كما يعلم الجميع،
‫أن الأسعار ترتفع ...
‫بالضبط ... و الإنفاق ...
‫أسواق العمل ...
‫تبًا للشُرطة
‫... معدل أعلى،
‫و واضح أن هذا ما لا تريده الحكومة.
‫يوم جديد آتٍ
‫العصابات هنا
‫لذا، فإن ما يقوله البنك الفيدرالي
‫يوم جديد آتٍ
‫للعصابات
‫هو أنهم إذا رفعوا أسعار الفائدة
‫إذا جعلوا السلع كالسيارات و المنازل
‫أكثر تكلفة،
‫حينئذٍ، سيقل عدد الناس
‫القادرين على تحمل تكاليفها.
‫و هذا من شأنه أن يقلل الطلب،
‫و يمنح العرض فرصة لمعادلته ...
‫صحيح.
‫إذًا، إحكي لنا قصة ...
‫... كيف وصلنا إلى هذا.
‫متى بدأ كل هذا؟
‫حسنًا، تبدأ قصتنا ...
‫مهلًا، مهلًا.
‫لا بأس. لا بأس.
‫عنف العصابات يحصد ضحية بريئة أخرى
‫مقتل طفل برصاصة طائشة
‫توقف عن ذلك ...
‫مقتل
‫طفل
‫برصاصة
‫طائشة
‫ساعديني.
‫كيف؟
‫اليوم، الخميس 14 أبريل،
‫ برنامج "ك.ب.ل.ب" المُعتاد لأيام الجمعة،
‫حلقة خاصة بنهاية الأسبوع.
‫في الحلقة القادمة،
‫كيفية تحقيق أقصى إستفادة ...
‫... من عطلة عيد الفصح الطويلة
‫و أفكار ممتعة لبيض
‫عيد الفصح ستعجب أطفالك.
‫كل ذلك ...
‫هل رأيت مفاتيحي؟
‫لقد تأخرت عن العمل.
‫لا.
‫خاص
‫ممنوع الدخول
‫(تايلور)
‫♪  لا أستطيع أن أصدق أنه "عيد الميلاد" ♪
‫♪ أفضل وقت في السنة ♪
‫♪ واو ♪
‫♪ لا أستطيع أن أصدق أنه "عيد الميلاد" ♪
‫♪  و سيكون "سانتا" هنا قريبًا ♪
‫♪  إنه شعور دافئ و مبهج ♪
‫♪ و "سانتا" هو شخص نؤمن به جميعًا ♪
‫♪  إنه في عجلة من أمره و لكن لا تقلق ♪
‫♪ لن يكون جوربك فارغًا ♪
‫♪ سترى ♪
‫♪ لا أستطيع أن أصدق أنه "عيد الميلاد" ♪
‫♪  أفضل وقت في السنة ♪
‫♪ واو ♪
‫♪ لا أستطيع أن أصدق أنه "عيد الميلاد" ♪
‫هل تريد الطيران؟
‫♪  يعمل سانتا على مدار الساعة ♪
‫♪  "رودولف" يركض حول كل مبنى ... ♪
‫لا! لا!
‫لا! لا! لا! لا!
‫لا!
‫صغيري!
‫أعلم أنك تفتقده يا (براين).
‫أنا أيضًا أتألم.
‫المحقق (دينيس ڤاسيل)
‫"وحدة مكافحة العصابات"
‫شرطة "لاس بالوماس"
‫لحفظ السلام
‫تفضل.
‫- شكرًا لكِ.
‫- مهلًا ...
‫المحقق (دينيس ڤاسيل)
‫"وحدة مكافحة العصابات"
‫"الأكثر طلبًا"
‫(بلايا)
‫أبريل
‫2022
‫ديسمبر
‫أقتلهم جميعًا
‫أبريل
‫2022
‫مايو
‫... عبر الجزء الداخلي
‫من الساعد
‫يمنع المُهاجم من الإمساك بك.
‫و إلا فإن أطرافه ستكون
‫قادرة على منع الإمساك.
‫يمكنني اختراق دفاعه
‫و الحد من قدرته.
‫أقطع هنا.
‫الآن أوجه طعنة قاتلة.
‫تذكر الآن، تأكد من تحريف الشفرة،
‫مع تدوير الشفرة إلى اليسار ...
‫الآن أجرح مباشرة ...
‫من الداخل و حول الرقبة.
‫لذا أطعن للأعلى، مُسببًا ضغط ...
‫الآن، يؤدي إخراج النصل
‫إلى إحداث جُرح كبير و واسع.
‫8
‫عيد الأُم
‫بيع سيارات
‫"لاس بالوماس"
‫إطلاق نار.
‫3500 شمال شارع "13"
‫إطلاق نار عند ناصية
‫شارعي "13" و "بول".
‫هناك إطلاق نار.
‫عُلِم، "4-0".
‫جميع الوحدات، جميع الوحدات
‫تتوجه شمال شارع "13".
‫هناك إطلاق نار و ضابط متورط.
‫الرد بحذر.
‫المنطقة "39".
‫3500 شمال شارع "13"،
‫لا يزال هناك إطلاق نار.
‫الإستدعاء الثالث.
‫3500 شمال شارع "13".
‫مايو
‫2022
‫يونية
‫يوليو
‫2022
‫أغسطس
‫سبتمبر
‫2022
‫أكتوبر
‫"لاس ريفييراس"
‫فندق
‫"إس & زد"
‫للزجاج و الطلاء
‫24
‫عيد الشُكر
‫ديسمبر
‫2022
‫♪  نتمنى لكم عيد ميلاد مجيد ♪
‫♪  و سنة جديدة سعيدة ♪
‫الساعة 10:36 صباحًا
‫الأربعاء - ديسمبر 2022
‫(سايا) :
‫- (براين)، لم أسمع منك.
‫هل أنت بخير؟
‫(سايا) :
‫- (براين)، لم أسمع منك.
‫هل أنت بخير؟
‫- أنا قلقة.
‫(سايا) :
‫- (براين)، لم أسمع منك.
‫هل أنت بخير؟
‫- أنا قلقة.
‫- والديك قلقان.
‫ديسمبر
‫2022
‫الحصول على إجابات
‫تَرجَمَة : م./ چُورچ أَنوَّر زِكرِي
‫الهيكل الداخلي؟
‫الأموال السائلة؟
‫الوضع؟
‫غسيل الأموال؟
‫التكامل؟
‫المخدرات؟
‫التسلسل الهرمي للمنظمة؟
‫الشركاء عبر البحار؟
‫تهريب المخدرات؟
‫الأنفاق؟
‫إذهب إلى الجحيم!
‫ديسمبر
‫2022
‫أقتلهم جميعًا
‫(تايلور مايكل جودلوك)
‫20 مارس 2014   -   24 ديسمبر 2021
‫نحن نحبك و نفتقدك
‫و الدتك و والدك
‫عيد ميلاد مجيد
‫و سنة جديدة سعيدة
‫ما كان ينبغي عليك فعله،
‫سينتهي الليلة.
‫عصابة "چي آي 7"
‫الزعماء
‫شركاء مستقلين
‫دفع للقتل
‫خطف
‫زعماء تهريب المخدرات
‫منظمة إجرامية      خطف
‫تجار
‫ممولين
‫الولايات المتحدة الأمريكية
‫المكسيك
‫الهيكل الداخلي؟
‫الأموال السائلة؟
‫الوضع؟
‫غسيل الأموال؟
‫التكامل؟
‫المخدرات؟
‫التسلسل الهرمي للمنظمة؟
‫تقارير عن احتمال وجود
‫211 خارج حانة "مارتينيز".
‫5-3-0،
‫موجود الآن في "بيلڤيو بارك"،
‫يتجه نحو الجنوب.
‫عُلِم، 530.
‫1500 مبنى من "ألين" في الزقاق
‫خلف حانة "مارتينيز".
‫حانة "مارتينيز"
‫لا! لا! لا!
‫لا! لا! لا! لا!
‫لا! لا!
‫لا! لا! لا!
‫♪  الله يقول لي اللعنة على أصدقائك ♪
‫♪  اللعنة على أعدائك ♪
‫♪  لذا أنظر إلى السماء ♪
‫♪ لأن لونها أزرق ♪
‫♪ لأنني سأخسر إذا لم أفعل ذلك ♪
‫♪ و سأخسر إذا فعلت ♪
‫♪  دموع على المذبح ♪
‫♪  دم على النصل ♪
‫♪ دموع على المذبح ♪
‫♪ هناك دم على نصلي ♪
‫♪  دموع على المذبح ♪
‫♪  دم على نصلي ♪
‫♪ دموع على المذبح ♪
‫♪ هناك دم على نصلي ♪
‫♪  هناك دم على نصلي! ♪
‫♪  لتمهيد طريقك ♪
‫♪ ألقِ اللوم على الدعاة الذين أحرقتهم ♪
‫♪  لتضيء الطريق ♪
‫♪  دموع على المذبح ♪
‫♪  دم على النصل ♪
‫♪ دموع على المذبح ♪
‫6-0-4، أعتقد أنها حرب عصابات.
‫أنا ... أحتاج إلى دعم.
‫عُلِم. أي وحدات متاحة،
‫يرجى التأكيد.
‫شارع 81.
‫إطلاق نار من الداخل.
‫إنه ميدان حرب هنا.
‫جميع الوحدات.
‫بلاغات متعددة عن حرب عصابات.
‫يا إلهي!
‫عيد ميلاد مجيد بحق الجحيم.
‫2-0-5 نحن ...
‫لدينا أفراد عصابات.
‫لدينا أفراد عصابات ...
‫إرسال، إرسال، هذا 6-0-4. لدي ...
‫أسلحة آلية, أسلحة آلية.
‫أكرر. جميع الوحدات،
‫جميع الوحدات يرجى الرد.
‫بلاغات عن أسلحة آلية.
‫هذا 6-0-4، أنا أتلقى النار.
‫أحتاج إلى دعم.
‫في أسرع وقت ممكن!
‫2-0-5. نحن بحاجة إلى إسعافات الآن!
‫نحن بحاجة إلى إسعافات.
‫إرسال, 3-0-2,
‫نحن نخرج من هنا.
‫هناك الكثير من الذخيرة.
‫إلى جميع الوحدات، تراجعوا.
‫اللعنة!
‫5 آلآف دولار مقابل رأسه !!
‫(رويز)، أقتل هذا الوغد !
‫- تحرك!
‫- تحرك! تحرك!
‫6-0-4،
‫لا أزال في تبادل إطلاق النار.
‫جميع الوحدات، تراجعوا.
‫جميع الوحدات، جميع الأفراد،
‫كونوا مستعدين للتعليمات الجديدة.
‫عيد ميلاد مجيد.
‫وحدة 76-15، يُرجى الإتصال.
‫513،
‫لا يزال بحاجة للإسعاف
‫في 700 الثالثة.
‫و لا يزال الفريقان يتبادلان إطلاق النار.
‫"مايك، براڤو"، 5-19 في الطريق.
‫"مايك، براڤو"، 5-19 ...
‫إذا كان سلاحك مطلوبًا، اسحبه.
‫جميع الوحدات، جميع الأفراد،
‫فلتأخذوا علمًا.
‫الأوامر أن تبقوا بعيدين عن المنطقة،
‫مازال الإشتباك مستمرًا.
‫جميع الوحدات، تتراجع.
‫جميع الوحدات،
‫كونوا مستعدين للتعليمات الجديدة.
‫5 آلآف دولار مقابل رأسه !!
‫(رويز)، أقتل هذا الوغد !
‫الجميع يعود هنا الآن !
‫♪  أريد فقط أن ألمسك ♪
‫♪  و أضمك بين يدي ♪
‫♪  و أشعر بك بيدي ♪
‫♪ أعط الجميع فرصة ♪
‫"إس & زد"
‫للزجاج و الطلاء
‫5 آلآف دولار مقابل رأسه !!
‫(رويز)، أقتل هذا الوغد !
‫الجميع يعود هنا الآن !
‫في الطريق !
‫5 دقائق !
‫(مارتينيزانو) خلفنا مباشرة !
‫أيها الوغد!  أيها الـ ...
‫أيها الوغد!
‫♪  إضطراب في الروح ♪
‫♪  لم نعد نحرك أجسادنا ♪
‫♪ لم نعد نحرك أجسادنا ♪
‫(تايلور مايكل جودلوك)
‫20 مارس 2014   -   24 ديسمبر 2021
‫نحن نحبك و نفتقدك
‫و الدتك و والدك
‫عزيزتي (سايا)،
‫
‫ربما لن تريني مرة أخرى.
‫إذا كان بإمكاني تغيير الأمور،
‫فسوف أفعل ذلك.
‫كنت أتمنى ألا يحدث أي من هذا على الإطلاق،
‫لكنه حدث.
‫إنه ليس خطأكِ.
‫لقد أحببتني بقدر ما تستطيعين.
‫حتى لم يعد بإمكانكِ ذلك.
‫هذه مسئوليتي.
‫لم يكن هناك أي شيء صحيح
‫منذ أن أخذوا منا (تايلور)،
‫و ليس هناك أي شيء يمكن
‫لأي شخص القيام به لتصحيح الأمر.
‫و أنا أعلم ذلك.
‫لكنني على إستعداد للموت و أنا أحاول.
‫
‫أحبكما،
‫(براين)
‫ترجمة : م./ چورچ أنور زكري
‫My Facebook page
‫George Anwar Zekry Subtitles
‫في ذكرى محبة (فيرناندو) "بوجي" (أورييجاس)
‫لَيلَةٌ هَادِئَة